Repository: prasish012/try
Catalog: try/media_copy/translations/enternews/existing_translations/PO FILES AS DATASETS FROM WP.TRANSLATE 2/*/wp-themes-news-magazine-x-*.po
Languages: japanese

source: Easy to use Personal and Multi-Author Free WordPress Blog Magazine Theme - Suitable for WordPress Beginners and for Professionals as Well. Perfect for bloggers, journalists, and online magazines, news, blogs, and magazine websites. The theme has built in Magazine Grid Widget, Classic Post Grid Widget, Featured Tabs widget, Featured Post Widget, Subscription (newsletter) Widget, Category List widget and many other widgets. You can place your ads anywhere on the website, including the header, footer, various homepage sections, and other pages as well. The theme also offers a Header Footer builder with a Menu Widget, Logo Widget, News Ticker Widget, Social Icons Widget, Search Widget, Dark Mode Switcher Widget, Weather Widget (PRO), Random Post Widget, Offcanvas Widget (side menu) Widget, Header Image and another widget to build eye catching headers and footers. Clean and Modern Responsive design will perfectly showcase your content on any device, even on tablet, mobile & retina displays. Very fast, Search engine optimized fast loading speed, and SEO optimization, compatibility with many popular plugins & of course translation ready, coded with best SEO practices. Complies with the General Data Protection Regulation (GDPR) guidelines by refraining from collecting any personal data restricted under GDPR. Works perfectly with all major drag-and-drop page builders like Elementor, Gutenberg, Brizy, Beaver Builder, Visual Composer, SiteOrigin, Divi. You just need to write and be awesome! TEMPLATE DEMO: https://news-magazine-x-free.wp-royal-themes.com/demo/
japanese: 使いやすい個人および複数の著者向けの無料 WordPress ブログ マガジン テーマ - WordPress 初心者にもプロにも適しています。ブロガー、ジャーナリスト、オンライン マガジン、ニュース、ブログ、マガジン Web サイトに最適です。このテーマには、マガジン グリッド ウィジェット、クラシック 投稿グリッド ウィジェット、注目のタブ ウィジェット、注目の投稿ウィジェット、サブスクリプション (ニュースレター) ウィジェット、カテゴリ リスト ウィジェット、その他多くのウィジェットが組み込まれています。ヘッダー、フッター、さまざまなホームページ セクション、その他のページなど、Web サイトのどこにでも広告を配置できます。このテーマには、メニュー ウィジェット、ロゴ ウィジェット、ニュース ティッカー ウィジェット、ソーシャル アイコン ウィジェット、検索ウィジェット、ダーク モード スイッチャー ウィジェット、天気ウィジェット (PRO)、ランダム 投稿ウィジェット、オフキャンバス ウィジェット (サイド メニュー) ウィジェット、ヘッダー イメージ、目を引くヘッダーとフッターを作成するための別のウィジェットを備えたヘッダー フッター ビルダーも用意されています。クリーンでモダンなレスポンシブ デザインにより、タブレット、モバイル、Retina ディスプレイなど、あらゆるデバイスでコンテンツを完璧に表示できます。非常に高速で、検索エンジンに最適化されており、読み込み速度が速く、SEO が最適化されています。多くの人気プラグインと互換性があり、もちろん翻訳にも対応しており、SEO のベスト プラクティスに従ってコーディングされています。GDPR で制限されている個人データの収集を控えることで、一般データ保護規則 (GDPR) のガイドラインに準拠しています。Elementor、Gutenberg、Brizy、Beaver Builder、Visual Composer、SiteOrigin、Divi など、すべての主要なドラッグ アンド ドロップ ページ ビルダーで完璧に動作します。必要なのは、書いて素晴らしいものにすることだけです。テンプレートのデモ: https://news-magazine-x-free.wp-royal-themes.com/demo/

source: News Magazine X
japanese: ニュースマガジンX

source: Heading Font
japanese: 見出しフォント

source: Video Tutorials
japanese: ビデオ チュートリアル

source: No posts found
japanese: 投稿が見つかりませんでした

source: Watch Video Tutorial →
japanese: ビデオチュートリアルを見る→

source: Video Tutorial
japanese: ビデオチュートリアルを見る

source: Getting Started Video
japanese: はじめの動画

source: Try Before Buy ➝
japanese: ビデオチュートリアルを見る→

source: Create Audio, Video, Gallery Blog Posts with unique, modern and minimal styling. Full control over your Blog Posts.
japanese: ユニークでモダン、ミニマルなスタイルでオーディオ、ビデオ、ギャラリーのブログ投稿を作成します。ブログ投稿を完全に制御できます。

source: Post Formats Support
japanese: 投稿フォーマットのサポート

source: NewsX: Posts Grid Layout
japanese: NewsX: 投稿グリッドレイアウト

source: About News Magazine X
japanese: ニュースマガジンXについて

source: Need more details? Please check our full documentation for detailed information on how to use %s.
japanese: もっと詳しい情報が必要な場合は、完全なドキュメンテーションで %s の使い方についてさらに詳しい情報をご覧ください。

source: Get Started
japanese: 始める

source: Demo Preview Page.
japanese: デモプレビューページ。

source: All you need for startup: Demo Import, Video Tutorials and more. To see what News Magazine X theme can offer, please visit a
japanese: スタートアップに必要なものはすべて揃っています: デモのインポート、ビデオチュートリアルなど。News Magazine Xテーマが提供するものを確認するには、

source: Demo Import / Getting Started
japanese: デモのインポート / はじめに

source: Contact Us
japanese: お問い合わせ

source: If you have any kind of theme related questions, feel free to ask.
japanese: テーマに関するご質問がございましたら、お気軽にお問い合わせください。

source: Get News Magazine X Pro
japanese: ニュースマガジンXプロを入手

source: There are lots of reasons to upgrade to Pro version. Unlimited custom Colors, rich Typography options, multiple variation of Blog Feed layout and way much more. Also Premium Support included.
japanese: Pro バージョンにアップグレードする理由はたくさんあります。無制限のカスタム カラー、豊富なタイポグラフィ オプション、ブログ フィード レイアウトの複数のバリエーションなど、さまざまな機能があります。プレミアム サポートも含まれています。

source: Upgrade
japanese: アップグレード

source: Theme Demo Preview
japanese: テーマデモプレビュー

source: You can also contact us via email for any support related queries.
japanese: サポート関連のご質問は、メールでお問い合わせいただくこともできます。

source: Email Support
japanese: サポートメール

source: Watch Tutorials
japanese: チュートリアルを見る

source: Watch our video tutorials to learn how to use News Magazine X theme.
japanese: News Magazine X テーマの使用方法については、ビデオ チュートリアルをご覧ください。

source: Get Support
japanese: サポートを求める

source: Have a question or need help? Our support team is here to assist you.
japanese: ご質問やご支援が必要ですか? 当社のサポート チームがお手伝いいたします。

source: Support Forum
japanese: サポートフォーラム

source: Read Documentation
japanese: ドキュメントを読む

source: Need help setting up News Magazine X? Our documentation covers it all.
japanese: News Magazine X の設定にヘルプが必要ですか? 当社のドキュメントにすべて記載されています。

source: Click the button below to begin your journey with ease.
japanese: 下のボタンをクリックして、簡単に旅を始めましょう。

source: Unlock endless possibilities by installing the Starter Templates plugin!
japanese: スターター テンプレート プラグインをインストールして、無限の可能性を解き放ちましょう。

source: Add up to 6 widget areas to the footer.
japanese: フッターに最大 6 つのウィジェット領域を追加します。

source: Footer Widget Areas
japanese: フッターのウィジェット領域

source: Sticky Sidebar, Custom Sidebar Width, Left & Right Sidebar, No Sidebar, etc.
japanese: 固定サイドバー、カスタムサイドバー幅、左サイドバーと右サイドバー、サイドバーなしなど。

source: Customize Header, Footer, and Page Backgrounds with Background Color, Image, and Gradient.
japanese: 背景色、画像、グラデーションを使用して、ヘッダー、フッター、ページの背景をカスタマイズします。

source: Custom Background Styling
japanese: カスタム背景スタイル

source: 3 Locations
japanese: 3 か所

source: 1 Location
japanese: 1 場所

source: Display social sharing buttons in post header and/or as a floating sharing bar.
japanese: 投稿ヘッダーにソーシャル共有ボタンを表示したり、フローティング共有バーとして表示したりします。

source: Single Post: Social Sharing
japanese: 単一投稿: ソーシャル共有

source: Choose from 8 different layouts for the single post navigation.
japanese: 単一の投稿ナビゲーションの 8 つの異なるレイアウトから選択します。

source: Single Post: Navigation Layouts
japanese: 単一投稿: ナビゲーションレイアウト

source: Add a auto load next post at the end of the single post on scroll.
japanese: スクロール時に単一の投稿の最後に次の投稿を自動的に読み込む機能を追加します。

source: Single Post: Auto Load Next Post
japanese: 単一投稿: 次の投稿を自動読み込み

source: Add a reading progress bar to the single posts.
japanese: 個々の投稿に読み取り進捗状況バーを追加します。

source: Single Post: Reading Progress Bar
japanese: 単一投稿: 読み取り進捗状況バー

source: Add a reading time and post views to the single post header.
japanese: 単一の投稿ヘッダーに読書時間と投稿の閲覧数を追加します。

source: Single Post: Reading Time and Post Views
japanese: 単一投稿: 閲覧時間と投稿の閲覧数

source: Add a table of contents to the single post content.
japanese: 単一の投稿コンテンツに目次を追加します。

source: Single Post: Table of Contents
japanese: 個別投稿の目次

source: Choose from 8 different styles of single post layouts.
japanese: 8 種類の異なるスタイルの単一投稿レイアウトから選択します。

source: Single Post Layouts
japanese: 単一投稿のレイアウト

source: Display a video playlist widget with a up to 6 custom video URLs.
japanese: 最大 6 個のカスタム ビデオ URL を含むビデオ プレイリスト ウィジェットを表示します。

source: Video Playlist Widget
japanese: ビデオプレイリストウィジェット

source: Display a weather forecast widget with auto location detection.
japanese: 自動位置検出機能を備えた天気予報ウィジェットを表示します。

source: Weather Forecast Widget
japanese: 天気予報ウィジェット

source: Display your posts in a slider or carousel (2, 3, 4 Columns).
japanese: 投稿をスライダーまたはカルーセル（2、3、4 列）で表示します。

source: Posts Slider / Carousel Widget
japanese: 投稿スライダー/カルーセルウィジェット

source: Display your posts in a grid layout with 1, 2, 3 or 4 columns.
japanese: 1、2、3、または 4 列のグリッド レイアウトで投稿を表示します。

source: Posts Grid Widget Layouts
japanese: 投稿グリッドウィジェットレイアウト

source: Display your posts in a list layout with up to 9 different layouts.
japanese: 最大 9 つの異なるレイアウトのリスト レイアウトで投稿を表示します。

source: Magazine List Widget Layouts
japanese: 雑誌リストウィジェットレイアウト

source: Display your posts in a grid layout with up to 12 different layouts.
japanese: 最大 12 種類のレイアウトを使用して、投稿をグリッド レイアウトで表示します。

source: Magazine Grid Widget Layouts
japanese: マガジングリッドウィジェットレイアウト

source: 10 Sections
japanese: 10 セクション

source: 3 Sections
japanese: 3 セクション

source: Add up to 10 sections, Choose from 4 different Layouts, stretch sections to full width.
japanese: 最大 10 個のセクションを追加し、4 つの異なるレイアウトから選択し、セクションを全幅に拡張します。

source: Add a call to action button to the header with a custom link.
japanese: カスタム リンクを使用して、ヘッダーに CTA ボタンを追加します。

source: Header: Call To Action Button
japanese: ヘッダー: 行動喚起ボタン

source: AJAX Search
japanese: AJAXサーチ

source: Classic Search
japanese: クラシック検索

source: Enable AJAX search in the header search form. Choose from 3 different search styles.
japanese: ヘッダー検索フォームで AJAX 検索を有効にします。3 つの異なる検索スタイルから選択します。

source: Header: Search Form (AJAX)
japanese: ヘッダー: 検索フォーム (AJAX)

source: Add a weather forecast widget with auto location detection to the header.
japanese: 自動位置検出機能を備えた天気予報ウィジェットをヘッダーに追加します。

source: Header: Weather Forecast Widget
japanese: ヘッダー: 天気予報ウィジェット

source: Add an ad banner to the header with Custom HTML or Header Widget Areas.
japanese: カスタム HTML またはヘッダー ウィジェット領域を使用して、ヘッダーに広告バナーを追加します。

source: Header: Advertisement Banner
japanese: ヘッダー: 広告バナー

source: Custom Sticky options for Top, Middle and Bottom sections of the header.
japanese: ヘッダーの上部、中央、下部のセクションのカスタム スティッキー オプション。

source: 1000+ Google Fonts. Advanced typography options and customization.
japanese: 1000 種類以上の Google フォント。高度なタイポグラフィ オプションとカスタマイズ。

source: Theme Documentation
japanese: テーマのドキュメンテーション

# Font size name
source: Extra Large
japanese: 特大

# Font size name
source: Large
japanese: 大

# Font size name
source: Medium
japanese: 中

# Font size name
source: Small
japanese: 小

source: Home
japanese: ホーム

source: Switch to Light
japanese: ライトに切り替える

source: Switch to Dark
japanese: ダークに切り替える

source: Please Select Widgets Area.
japanese: ウィジェットエリアを選択してください。

source: Via:
japanese: 経由:

source: Sources:
japanese: ソース:

source: Tagged:
japanese: タグ付け処理あり:

source: Updated:
japanese: 更新日:

source: By
japanese: による

source: Digg
japanese: ディグ

source: Google News
japanese: Google ニュース用にサイトを最適化する

source: Website
japanese: ウェブサイト

source: Search Submit
japanese: 検索を送信

source: Search...
japanese: 検索…

source: Search for:
japanese: 検索:

source: Pages:
japanese: ページ:

source: Footer Widgets %d
japanese: フッターウィジェット %d

source: General Right Sidebar
japanese: 一般的な右サイドバー

source: General Left Sidebar
japanese: 一般的な左サイドバー

source: Front Page Widgets %d Right Sidebar
japanese: フロントページウィジェット %d 右サイドバー

source: Front Page Widgets %d Left Sidebar
japanese: フロントページウィジェット %d 左サイドバー

source: Front Page Widgets %d Content
japanese: フロントページウィジェット %d コンテンツ

source: Header Widgets 2
japanese: ヘッダーウィジェット 2

source: Header Widgets 1
japanese: ヘッダーウィジェット 1

source: Header Off-Canvas
japanese: ヘッダーオフキャンバス

source: Articles
japanese: 記事

source: Join
japanese: 参加する

source: Members
japanese: メンバー

source: Subscribe
japanese: 購読

source: Subscribers
japanese: 登録者

source: Pin
japanese: ピン

source: Like
japanese: いいね

source: Fans
japanese: ファン

source: Follow
japanese: フォロー

source: Followers
japanese: フォロワー

source: Thousand Separator
japanese: 3桁ごとの区切り文字

source: Choose 1 or 2 Columns
japanese: 1列または2列を選択

source: 3 Social Icon Styles
japanese: 3つのソーシャルアイコンスタイル

source: 3 Social Icon Layout
japanese: 3 ソーシャルアイコンレイアウト

source: Tiktok
japanese: ティクトク

source: X (Twitter)
japanese: X (ツイッター)

source: Likes / Followers Count
japanese: いいね数 / フォロワー数

source: Social URL
japanese: ソーシャル URL

source: Use Original colors
japanese: オリジナルカラーを使用する

source: NewsX: Social Icons
japanese: NewsX: ソーシャルアイコン

source: Description
japanese: 説明

source: NewsX: Mailchimp Newsletter
japanese: NewsX: Mailchimp ニュースレター

source: Custom Container Height
japanese: カスタムコンテナの高さ

source: 12 Magazine Grid Layouts
japanese: 12 マガジン グリッド レイアウト

source: 5 posts
japanese: 5 件の投稿

source: Widget Title
japanese: ウィジェットのタイトル

source: NewsX: Magazine Grid Layout
japanese: NewsX: 雑誌のグリッドレイアウト

source: 9 List Layouts
japanese: 9 リストレイアウト

source: 1 Column
japanese: 1カラム

source: Two Big
japanese: 2つの大きな

source: One Big Left
japanese: 大きな左

source: NewsX: Magazine List Layout
japanese: NewsX: 雑誌リストレイアウト

source: Container Width
japanese: 横幅

source: NewsX: Heading
japanese: NewsX: 見出し

source: Custom Excerpt Length
japanese: カスタム投稿の抜粋の長さ:

source: Show/Hide Post Elements
japanese: 投稿要素の表示/非表示

source: AJAX Pagination
japanese: AJAX ページネーション

source: AJAX Load More
japanese: AJAX もっと見る

source: AJAX Category Filters
japanese: AJAX カテゴリ フィルター

source: 1, 2, 3, and 4 Column Grid Layouts
japanese: 1、2、3、4 列のグリッドレイアウト

source: Image Size
japanese: 画像サイズ

source: View All Text
japanese: すべてのテキストを表示

source: Custom URL
japanese: カスタム URL

source: Extras
japanese: 追加オプション

source: Display additional 3rd Tab
japanese: 追加の3番目のタブを表示

source: Tab 2
japanese: タブ 2

source: Tab 1
japanese: タブ 1

source: NewsX: Featured Tabs
japanese: NewsX: 注目のタブ

source: and much more...
japanese: その他色々…

source: Show X number of posts
japanese: 投稿をX件表示

source: Order: Modified, Popular, Random...
japanese: 順序: 変更済み、人気順、ランダム...

source: NewsX: Featured Posts
japanese: NewsX: 注目の投稿

source: Change Title HTML Tag
japanese: サブタイトルHTMLタグ

source: Custom Accent Color
japanese: カスタムアクセントカラー

source: 3 Category List Layouts
japanese: 3 つのカテゴリリストレイアウト

source: Premium Options
japanese: プレミアムオプション

source: Layout Preset
japanese: レイアウトプリセット

source: Title
japanese: タイトル

source: NewsX: Category List
japanese: NewsX: カテゴリ一覧

source: Smaple description, remove if needed.
japanese: サンプルの説明。必要に応じて削除されます。

source: Read More
japanese: 続きを読む

source: ago
japanese: 前

source: Upgrade to Pro &#8594;
japanese: Pro にアップグレード &#8594;

source: Select an Image
japanese: 画像を選択

source: Use image
japanese: 画像を使用

source: Choose an image
japanese: 画像を選択

source: Leave a comment
japanese: コメントを残す

source: Your Website
japanese: あなたのウェブサイト

source: Your email
japanese: メールアドレス

source: Your name
japanese: お名前

source: Back to Top
japanese: トップへ戻る

source: Menu
japanese: メニュー

source: Footer Elements
japanese: 頁腳元素

source: Footer Sections
japanese: フッターセクション

source: Footer
japanese: フッター

source: Advanced Options
japanese: 高度なオプション

source: Related Posts
japanese: 関連投稿

source: Newsletter (Mailchimp)
japanese: ニュースレター（Mailchimp）

source: Author Box
japanese: 投稿者の詳細（BOX）表

source: Social Sharing
japanese: ソ－シャル共有

source: Post Content
japanese: 投稿のコンテンツ

source: Table of Contents
japanese: 目次

source: Post Header
japanese: マウスオーバー時の投稿ヘッダテキストカラー（既定値 000000）

source: Blog Single
japanese: シングルブログ

source: Posts Feed
japanese: 投稿フィード

source: Posts Slider
japanese: 投稿スライダー

source: Blog Page
japanese: ブログページ

source: Weather
japanese: 天気情報

source: CTA Button
japanese: CTAボタン

source: Header Elements
japanese: ヘッダー要素

source: Bottom Section
japanese: ボトムセクション

source: Middle Section
japanese: 中間セクション

source: Top Section
japanese: トップページ最上部

source: Header Sections
japanese: ヘッダーセクション

source: Header
japanese: ヘッダー

source: Sidebar
japanese: サイドバー

source: Global
japanese: グローバル

source: Header Widgets Area 2
japanese: ヘッダーウィジェットエリア 2

source: Header Widgets Area 1
japanese: ヘッダーウィジェットエリア 1

source: Call to Action Button
japanese: コールアクション（CTA）ボタン

source: Weather Forecast
japanese: (Phoenix)天気予報

source: Add more Header Elements
japanese: ヘッダー要素を追加する

source: Make this Section Sticky
japanese: このセクションを固定する

source: Need more Header Options?
japanese: さらにヘッダーオプションが必要ですか?

source: Bottom Section Elements
japanese: 下部セクションの要素

source: Tagline Color
japanese: タグラインの色

source: Site Title Color
japanese: サイトのタイトルカラー

source: Tagline Font Size
japanese: キャッチコピーのフォントサイズ

source: Title Font Size
japanese: タイトル文字サイズ

source: Title & Tagline Font
japanese: タイトルとタグラインのフォント

source: General Visibility
japanese: 一般的な可視性

source: Tagline Visibility
japanese: タグラインの可視性

source: Tagline
japanese: タグライン

source: Site Title Visibility
japanese: サイト タイトルの表示

source: Site Title
japanese: サイトタイトル

source: Block
japanese: ブロック

source: Logo & Site Title Display
japanese: ロゴとサイトタイトルの表示

source: Custom Colors
japanese: カスタムカラー

source: Popup Search on Click
japanese: クリックするとポップアップ検索

source: Live(AJAX) Search
japanese: ライブ(AJAX)検索

source: Query: only Posts or Pages
japanese: クエリ: 投稿またはページのみ

source: Need more Search Options?
japanese: さらに検索オプションが必要ですか?

source: Style 1
japanese: スタイル 1

source: Select Style
japanese: スタイルを選択

source: Placeholder
japanese: プレースホルダ

source: Need more Random Post Options?
japanese: ランダム投稿オプションがさらに必要ですか?

source: Tooltip Text
japanese: ツールチップテキスト

source: Submenu Offset
japanese: サブメニューオフセット

source: Submenu Width
japanese: サブメニューの幅

source: Submenu Item Font Size
japanese: サブメニュー項目のフォントサイズ

source: Mobile Toggle Styles
japanese: モバイルトグルスタイル

source: Submenu Animations
japanese: サブメニューアニメーション

source: Item Hover Effects
japanese: アイテムホバー効果

source: Need more Menu Options?
japanese: さらにメニューオプションが必要ですか?

source: Item Margin
japanese: アイテムのマージン

source: Menu Font
japanese: メニューフォント

source: Mobile Toggle Label
japanese: モバイルトグルラベル

source: Chevron Down
japanese: シェブロン ダウン

source: Mobile Toggle Icon
japanese: モバイルトグルアイコン

source: Show Home Icon
japanese: ホームアイコンを表示

source: Submenu Animation
japanese: サブメニューアニメーション

source: Fade
japanese: フェード

source: Menu Item Hover Effect
japanese: メニュー項目のホバー効果

source: Custom Popup Width
japanese: カスタムポップアップ幅

source: Need more Off-Canvas Options?
japanese: オフキャンバス オプションがさらに必要ですか?

source: Popup Padding
japanese: ポップアップの余白

source: Icon Margin
japanese: アイコンの余白

source: Post Title Letter Count
japanese: 投稿タイトルの文字数

source: Blinking Heading Icon
japanese: 点滅する見出しアイコン

source: Different Heading Styles
japanese: さまざまな見出しスタイル

source: Slider Navigation Arrows
japanese: スライダーナビゲーション矢印

source: News Ticker Type: Slider
japanese: ニュースティッカータイプ: スライダー

source: Need more News Ticker Options?
japanese: もっとニュースティッカーオプションが必要ですか?

source: Show Thumbnails
japanese: サムネイルを表示

source: Number of Posts
japanese: 投稿数

source: Fire
japanese: 炎

source: Icon Type
japanese: アイコンの種類

source: Heading Text
japanese: 見出しテキスト

source: Heading
japanese: 見出し

source: Custom Color
japanese: カスタム カラー

source: Need more Date & Time Options?
japanese: 日付と時刻のオプションがさらに必要ですか?

source: WordPress Date Settings
japanese: WordPressの日付設定

source: Theme Default
japanese: テーマのデフォルト

source: Set Dark Mode by Default
japanese: ダークモードをデフォルトに設定する

source: Need more Dark Switcher Options?
japanese: ダークスイッチャーのオプションがさらに必要ですか?

source: Tooltip: Dark Text
japanese: ツールチップ: 暗いテキスト

source: Tooltip: Light Text
japanese: ツールチップ: 明るいテキスト

source: Show Tooltip
japanese: 吹き出しを表示

source: Custom Font Subsets
japanese: カスタムフォントサブセット

source: Heading Font Options: H1 - H6
japanese: 見出しフォントオプション: H1 - H6

source: Body Font Size
japanese: Body フォントサイズ

source: All 1000+ Google Fonts
japanese: 1000種類以上のGoogleフォント

source: Need more Global Typography Options?
japanese: さらにグローバルタイポグラフィオプションが必要ですか?

source: Body Font
japanese: 本文フォント

source: Base Fonts
japanese: ベースフォント

source: And much more...
japanese: その他いろいろ…

source: Display Left/Right or Both Sidebars
japanese: 左/右または両方のサイドバーを表示する

source: Enable Sticky Sidebar
japanese: 固定サイドバーを有効化

source: Custom Sidebar Width
japanese: カスタムサイドバーの幅

source: Need more Sidebar Options?
japanese: サイドバーのオプションがさらに必要ですか?

source: Category/Tag Sidebar
japanese: カテゴリー/タグサイドバー

source: Single Page Sidebar
japanese: シングルページサイドバー

source: Blog Single Sidebar
japanese: Blogシングルサイドバー

source: Blog Page Sidebar
japanese: ブログページサイドバー

source: Custom Container Padding
japanese: カスタムコンテナパディング

source: Custom Container Width
japanese: カスタムコンテナの幅

source: Need more Layout Options?
japanese: さらにレイアウト オプションが必要ですか?

source: Apply different hover effects to images in grid layouts.
japanese: グリッド レイアウト内の画像にさまざまなホバー効果を適用します。

source: Apply Global Image Hover Effects
japanese: グローバル画像ホバー効果を適用する

source: Apply border radius to all Elements except Header and Footer.
japanese: ヘッダーとフッターを除くすべての要素に境界線の半径を適用します。

source: Apply Global Border Radius
japanese: グローバル境界半径を適用する

source: Footer Width
japanese: フッター横幅

source: Single Content Width
japanese: 単一コンテンツの幅

source: Content Width
japanese: コンテンツの幅

source: Boxed
japanese: ボックス

source: Full
japanese: フル

source: Header Width
japanese: ヘッダーの横幅

source: Custom Footer Colors
japanese: カスタムフッターカラー

source: Border Color
japanese: 枠線の色

source: Meta Color
japanese: メタ情報の色

source: Body Text Color
japanese: 本文テキストの色

source: Heading (H1-H6) Color
japanese: 見出し（H1-H6）の色

source: Link and Link Hover
japanese: リンクとリンクホバー

source: Need more Global Colors Options?
japanese: グローバルカラーオプションがさらに必要ですか?

source: Site Background
japanese: サイトの背景色

source: Different Category Styles
japanese: さまざまなカテゴリースタイル

source: Need more Category Options?
japanese: さらにカテゴリオプションが必要ですか?

source: Enable Custom Category Colors
japanese: カスタムカテゴリカラーを有効にする

source: Stretch sections to Full Width
japanese: セクションを全幅に伸ばす

source: 4 Different Layout Options
japanese: 4つの異なるレイアウトオプション

source: Choose from 10 Widget Areas
japanese: 10個のウィジェットエリアから選択

source: Add up to 10 Sections
japanese: 最大10個のセクションを追加

source: Need more Front Page Options?
japanese: フロント ページ オプションがさらに必要ですか?

source: Disable default Blog Feed and the Static page content on the front page. This option allows you to customize the front page more effectively by adding different types of post widgets using the sections above.
japanese: デフォルトのブログ フィードとフロント ページの静的ページ コンテンツを無効にします。このオプションを使用すると、上記のセクションを使用してさまざまな種類の投稿ウィジェットを追加することで、フロント ページをより効果的にカスタマイズできます。

source: Hide Blog Feed / Static Page
japanese: ブログフィード/静的ページを非表示

source: Add Section
japanese: セクションを追加

source: Section
japanese: セクション

source: Select Layout
japanese: レイアウトの選択

source: Widget Area 3
japanese: ウィジェットエリア3

source: Widget Area 2
japanese: ウィジェットエリア2

source: Widget Area 1
japanese: ウィジェットエリア1

source: - Select -
japanese: - 選択 -

source: Select Widget Area
japanese: ウィジェット領域の選択

source: Front Page Sections
japanese: フロントページセクション

source: Top Section Elements
japanese: トップセクションの要素

source: Need more Footer Options?
japanese: さらにフッターオプションが必要ですか?

source: Section Min Height
japanese: セクションの最小高さ

source: Columns Gap
japanese: カラムギャップ

source: Vertical Alignment
japanese: 縦方向の位置揃え

source: Columns
japanese: カラム

source: Element
japanese: リンク要素設定

source: Position
japanese: 位置

source: Select Element
japanese: 要素の選択

source: Middle Section Elements
japanese: 中間セクションの要素

source: Section Background Color
japanese: セクションの背景色

source: Footer Widgets Area 6
japanese: フッターウィジェットエリア 6

source: Footer Widgets Area 5
japanese: フッターウィジェットエリア 5

source: 1 to 6 Columns Option
japanese: 1～6列オプション

source: Add Footer Builder Elements
japanese: フッタービルダー要素を追加する

source: Enable/Disable this Section
japanese: ブログセクションを有効化/無効化

source: This Section is available in the Pro Version
japanese: このモジュールは PRO バージョンで利用できます。

source: Custom Label Size
japanese: カスタムラベルサイズ

source: Custom Icon Size
japanese: カスタム アイコンサイズ

source: Custom Icon Colors
japanese: カスタムアイコンの色

source: Need more Social Icons Options?
japanese: ソーシャル アイコンのオプションがさらに必要ですか?

source: Add Element
japanese: エレメントを追加

source: Social Icon
japanese: ソーシャルアイコン3

source: Select Icon
japanese: アイコンを選択

source: Retina Logo Upload
japanese: Retina 用ロゴ URL

source: Retina Logo Switcher
japanese: Retina ロゴスイッチャー

source: Need more Logo Options?
japanese: さらにロゴオプションが必要ですか?

source: Logo Width
japanese: ロゴの横幅
